---
layout: post
title: "舒适与苛责"
description: ""
category: 有时走走
tags: [励志]
---
{% include JB/setup %}


股市牛了基金募集暴快石油有色金属房地产全面涨价，犹文打假球董事全体辞职可能降入乙级，俄国大佬开出巨价舍瓦可能离开ac去切尔西，阿龙索回到西班牙就疯狂又跑出竿位舒米第三日子难过。。。假装很关心“国事”，其实逃避的是空虚。一旦模糊了目的就胡乱抓狂，总是不能踏踏实实的把一件事情老实的干完。懊恼的睡去郁闷的醒来，随着时间的蹉跎，增添了更多的懊恼和自卑。

不是背单词把我弄成这样，而是没有单词弄成了这样的我。总想和一个普通的男人一样，享受周末的体育直播，研究一下财经杂志，然后靠在床上（当然更希望是沙发）愿睡就睡不愿睡就醒着。可是我会感到空虚不自在，同时还想背300个单词，写完实验报告，读2篇paper，一边幻想一边瞅着时间滴答而过。舒适的现实和虚幻的梦想之间，总有一道鲜明的鸿沟，让人茫然无所从。所以这个世界上只有偏执狂才能生存，偏执的坚守着自己不同于常人的梦想，不需要顾及那么多乱七八糟的闲事，不需要不断的调整和缓冲，只有一种生活状态，那就是与自己作对，苛责自己。可惜我不是这种人，发现自己太享受安逸了，根本不是做大事的人。

新的一周又要开始了。唉。。。。。。。。。